車子在這邊
別這樣吧，生孩子是講緣份的
我們還年輕，機會多的是
當初以為懷孕就擔心這樣擔心那樣
現在醫生說沒有，反而不開心
這就對了，我們現在有心理準備了
到時候孩子出世就是最好時機了
到時候是甚麼時候呢？
我接著要飛泰國
我去拜一下“多仔佛”
求他讓我們生十個八個
肚子會這麼大的，不要
這樣吧，十次·
你來懷孕吧，老公
分十次就行
這沙發
Zoe
穿得這麼漂亮去吃飯嗎？
約了Sam
Sam看見她穿得這麼漂亮
他才沒你好色
哪有空吃飯
男人都是好色的
你們兩個說話怎麼這樣合拍的？
不是他說黑我就要說白的
說事實而已
懶得跟你們說
再見
走了，再見
好的
玩開心點
再見
看電視嗎？
是的…·
約了Donald?
我過去他們那邊而已
對…
那就玩開心點吧
我今晚不鎖門就是了
再見…
今晚家裡只有我和你了
那又怎麼樣呢？
我不知道要怎樣，我只會這樣
是的
Belle-回來了？怎麼這麼晚？
我碰到Zita和Zoe
對，剛好她們兩個都去拍拖
請坐
對了…·
Belle，怎麼你不跟Vincent約會
他飛去泰國了
我覺得有點悶就上來吃飯了
那你還不去煮飯？
謝謝你，Paul
好的
先吃點葡萄吧
甚麼？
我看了那份報告
怎樣？
沒有
但是又有點失望
是有一點
這樣也好，有時間讓你做心理準備
我也是這麼想
生日快樂…
謝謝…·請不要客氣
起筷…-
來不要客氣
表哥，吃一塊吧
謝謝
大哥大嫂
現在阿宏這麼能幹，你們可安心了
不是我賣花才說花香，大家都知道
開小型公共汽車也有，地下鐵也有
開電車也有
渡海小輪也有，公共汽車都有
現在我兒子衝上天空開飛機了
真是海陸空全都駕駛了
那我們就為表哥喝一杯吧
好，喝一杯…·
總之就是光宗耀祖了
以前他爸爸學人家做生意失敗了
就去開公共汽車
我告訴兒子要長進
要發憤做人，斷窮根
幸好沒有讓我失望
不過，窮也可以開心的是吧？
窮當然可以開心，不過有錢更開心
媽媽希望你五年之後晉升為機長
不是吧
你這麼能幹一定可以的
表哥，我們打算搞一個家族大旅行
坐你那架飛機出發，你說好不好？
你只是開玩笑吧？
她不是開玩笑的，你媽媽在籌備了
好·…·
邊吃邊研究去哪裡吧
今天為大家換新執照
題目不難的，只要大家專心就行了
機艙準備就緒，起落架已放下
襟翼三十度
高度五百呎
已檢查所有引擎
機艙準備就緒，起落架已放下
自從我兒子當上飛行員之後
我逢賭必贏
媽媽希望你五年之後晉升為機長
襟翼向下三十度
能見度這麼低你還要降落？
對不起，Taylor，我是記得的
就是說到了決定性高度看不見跑道
就要盤旋不能降落
我真的記得的
這次考試你不合格
那臭小子回來了
走吧，還喝？快
Roy，怎麼樣？
你先過去坐下
看你這樣子
照理Taylor應該不會對你怎麼樣吧
他那種不怒而威更嚇人
會不會是你自己緊張？
最重要他讓你補考
有
這就行了
有補考就是沒問題，有機會是不是
你是不是中邪了？你一向不是這樣
你不明白的
自從我媽說要搞海陸空家族大旅行
還說要坐我飛的那班飛機一起出發
那就是說全家族的性命都在我手上
如果一個不幸怎麼辦？
那又怎麼樣？你要記住你是一條槓
你是副駕駛，起飛和降落你沒份的
我都說了你不會明白
甚麼不明白，你一輩子走運
沒事的，放心
我走運就不用補考了
這是心魔，不是我們一兩人能勸的
不對了，我要見評審委員
我…先走了…
你冷靜點吧
先把頭髮弄好
走這邊
謝謝
領帶要打好
小心點
冷靜點
弄得我們像個大嬸似的
慢著，你快下來坐著
剛才你說甚麼心魔附體？
總之一句話
要幫Roy重拾信心就看你了
好，我們就依樣畫葫蘆
Donald
我和Chris，Roy先去小型機場
你可不要遲到
行，做兄弟這種事不會遲到的
好，就憑你這句，親你一下
你少肉麻，就這樣了，再見
Zita
Donald，你在哪兒？
你聲音怎麼這樣的？
有甚麼事你快說
你可不可以來陪我？
我好害怕，媽媽進了醫院
你-不要緊張，我馬上來
怎麼了？還沒找到Donald嗎？
電話都沒開，臭小子
糟了，他上哪兒去了？
不等了，上飛機
Roy，上飛機了
Donald呢？
他··應該有事吧
反正人都沒到齊，不如不要飛吧
他說趕來的，要兄弟同心
我越來越覺得自己不濟
有沒有人一輩子都當二副機長？
我們快要當副機長
然後是高級副機長
再過十年就一起晉升為機長
你們加把勁吧
我看我是不行了
你別這麼說
你們別管我吧
Donald到底怎麼搞的?
算了吧，其實Roy的問題跟你不同
我們這樣逼他也幫不了他
能幫的，只是Donald不來罷了
讓大家洩氣
Donald這小子真不是東西
媽媽你沒事真好
傻女兒
你知不知道剛才Zita多擔心你
我也害怕，突然肚子痛得要命
我真以為自己不行了
嚇死我了
依我看，應該煮些湯水補補身才對
這種事就讓我來吧
不，要勞煩你的
是，你教我煮就行了，叔叔
這也行
怎麼了?Donald
沒事…
不如你陪我出去替媽媽買點東西吧
好
叔叔，你替我照顧媽媽
好的
謝謝
好好休息
不許喝水而已，濕一濕口是可以的
謝謝
你沒空就先走吧，我不想妨礙你
我沒事，你不用客氣
一個女人，平常多強多拼都沒用
一旦有事，難道老是依靠女兒嗎？
其實每個人都一樣
在這個時候當然希望有一個人伴著
阿泰
怎麼了？
我們都這麼大的人
有些事情說清楚比較好
以前
你對我怎樣，我對你怎樣都算了
過去的事情我們別再記住了好嗎？
我們看看現在，想想將來吧
你明自我的意思吧
我明白，而且說得很對
不過將來的事情
以你現在的狀況
未必會清楚知道自己想要些甚麼
我不想你在這種狀況之下
因為想要有一個人陪著
就選擇了跟我在一起
這樣對大家來說都不是一件好事
不過，我要你知道一件事
無論發生甚麼事，你一定要通知我
我一定會來幫你的
爸就知道你每次來都吃“菠蘿油”
這裡的
“菠蘿油”
好吃嘛
你記不記得，你長這麼大
這次是第四次來找爸爸喝下午茶
你那次就威風了
第一次，小時候唸幼稚園撒了尿
害怕回家給媽媽罵就跑來找我
第二次，小學三年級
中文測驗不合格
怕給媽媽罵又跑來找我
然後你唸中學的時候學人家拍拖
讓你媽媽識破了又來找我
怎麼了？這次是甚麼事？
我擔心當不上飛行員
當不上飛行員就幹別的
大學畢業不用來開公共汽車吧
你知不知道
爸爸以前那家工廠倒閉
跑去開公共汽車多委屈
爸爸沒用了
我把所有希望都放在你身上
但是我擔心會讓你失望
甚麼失望？現在還沒到最後
你剛才說可能當不上飛行員
不是真的當不上飛行員
爸爸對你有信心，你一定成功的
不是的，最近我
我知道，你媽媽給了你壓力
她也真是，搞甚麼家族大旅行
其實也沒關係的，是我…
是她，行了，你放心，我會跟她說
不要
我要開工，不跟你說了
老老實實，頭三次我付了錢
這次你長大了
輪到你付錢了
小心一點
對不起
剛才我趕到的時候已經不見你們了
不是因為我所以你們這麼早就走吧
你說呢？
不是，其實是Roy等了一會就走了
是兄弟沒到齊
他看不見我們幫他的誠意所以走了
我都說過對不起了
說對不起就了不起嗎？
你到底去了哪裡？
我就知道你
那Zita她--
跑去約會風流快活就不管兄弟死活
不是我…·
當天是誰說兄弟同心，其利斷金的
你明知道要替Roy祛除心魔的
今天對Roy來說多重要
你竟然跑去約會
你罵完了吧？
我都懶得理你，算了
Issac
你也真是
Issac幹嘛這麼生氣跑了出去
你問聰少爺吧
今天Zita打電話給我
她說她媽媽進了醫院
她跟我通電話的時候聲音都顫抖了
你剛才不說？
我就去看她了
弄得Issac誤會了
那我明白了，但是他生氣走了
你說甚麼他都聽不到
那我也沒辦法，我上房去了
又是我不對嗎？
就讓我去哄哄Issac吧
沒用的，Issac生氣的又不是你
但是你沒道理叫Donald去哄他
Donald又沒錯
還有一個人可以勸他的
是誰？
啤酒，謝謝
這麼有空，不用約會嗎？
我有事要向你解釋
我猜到你要說甚麼了
他不是故意的，他不好意思
他年紀小不懂事，我明白的
你覺不覺得你很衝動？
我衝動都比人家沒義氣的好
答應了人家的事情我就一定做得到
不像有人不管兄弟死活
幹嘛不說話？
你激動完了沒有？
在你激動之前可不可以聽人家說完
你知不知道冤枉了人？
還有話替他說嗎？說吧
今天下午我媽媽盲腸炎進了醫院
沒事了
伯母沒事吧？
當時我心裡很害怕
所以才叫了Donald來醫院
他陪著我直到我媽媽完成手術
我知道他當時也急著想去幫Roy
但是他又不忍心丟下我一個人
我知道他心裡也很難受
如果你這樣也不肯體諒他的話
你才不是好兄弟
就當是我不好吧
你知道就好了
你如果肯聽人家說完，不要跑了去
那就沒事了
Donald，對不起
甚麼對不起，我也有不對
我都沒去陪Roy
你要陪Zita嘛
我還沒弄清楚整件事就埋怨你
對不起
你還說對不起？是兄弟就別說了
怎麼了？是不是有話要說？坐下吧
你真老套
不過你越不罵我，我更覺得自己壞
不知道是誰老套和犯賤呢？
那我就比較開心了
先別說廢話了，Roy怎麼了？
Roy的心魔是他的母親
在海陸空家族成員裡面
她把兒子說得有多威風就有多威風
Roy的壓力就是從這裡來的
我忽然想起一句話
說吧
就是“解鈴還須繫鈴人”
Roy
你真的在這裡
是，在這裡…
我們研究過了
心魔這回事最重要是問題的癥結
我們幫你約了她，放心吧
是誰？
癥結就是你的媽媽
你不是吧？
我媽媽已經很緊張我了
我爸爸替我說了幾句
她已經很不開心了
現在你這樣對她說
她就更加以為我不行
糟了，你們怎麼會這樣的？
放心吧，伯母該明自事理的是吧？
她在哪裡？
餐廳，Roy
他真的這麼想嗎？
是的
其實他很苦幹才熬到今天的成績
如果為了些甚麼忽然間甚麼都沒有
那就很慘了是吧？
我覺得伯母你應該幫他減減壓
讓他知道當飛行員是個人的事業
並不是為了誰而飛行
對，就好像一個汽球
一直吹一直吹吹到快要爆
如果現在放開手
它還可以嗶哩叭啦地飛上天去
如果一直吹，吹爆了
是
就甚麼都沒有了
我們都是關心Roy的
是
我明白的
媽媽
你-別聽他們說
我應該--我或許會考上那個試的
甚麼應該，或許的？
兒子，其實考不考上都不要緊
對了，我們那個家族大旅行不去了
你不用訂飛機票了
為甚麼？
就是你表弟，中學畢不了業
又找不到工作
說自己是“雙失青年”，沒心情去
其實做母親的有甚麼期望呢？
最希望兒子找到份工作安安定定的
將來有點前途那我就很開心了
好像你這樣，就是嫌你·
甚麼？
嫌你弄得自己太緊張
記住，不要給自己太多壓力
明明是行的變了不行就不值了是嗎
是不是媽媽給了你很多壓力呢？
沒有
同學們，考完試記得來伯母家
吃火鍋好不好？
好，謝謝伯母
那好了，我走了
好
我送你去搭車吧
再見
真棒…
如果這次重考都不合格
你該知道結果會怎樣吧
希望這傻小子這次鎮定一點
全無心魔了吧
我覺得他一定行的
好，來，喝一杯
好了，你們好好地玩
我們去弄吃的
玩開心點
你們別弄得太鹹
Roy，這一杯是我敬你的
恭喜你找回自信
謝謝
而且證實自己有實力
對，Roy你是行的
否則Sam都不會肯讓你畢業的
其實他的表現也蠻穩定的
給自己信心，別像那個人那樣
完全明白
不要對弟弟這樣好不好？
你這麼友善的一個人
總之一句話，謝謝大家的支持
說得好，是感謝兄弟的支持
好
Zoe
怎麼Paul沒來？
他要上班脫不了身
是Zoe的，你幹甚麼？
隨他吧
拿葡萄汁來當紅酒？
我沒說過是紅酒，我故意是葡萄汁
我不要她喝太多的酒行不行？
我很能喝的
那又怎樣？酒到底是酒
何況你是女孩子
好，我全聽你的話
玩甚麼電子遊戲…
向左…
要怎麼樣？
這樣，對不對？
他們玩得這麼投入
你不是想要一起玩吧？
我要
他們甚麼時候開始的
有些男女說開始就開始的
全都是成雙成對的
幸好有你在，今晚搂定你了
對不起
對了，你不知道怎樣來就不要來了
我開飛機不看“香港街道指南”的
對了，你不知道怎樣來就回家睡吧
對，再見
是誰？
我表妹
你表妹？
你都有一個可搂的，我可真苦
不，今晚我搂住你才對
你搂住我？會不會有生命危險的？
我不搂住你，我生命更有危險
我的表妹很煩的
是誰？
又是我的表妹
那你慢慢聊吧
你幹甚麼？嚇著我了
沒事，只是過份緊張
剛煮好的甜湯，給你的
對我這麼好？
我見你悶悶不樂的
我不是悶，看得肉麻罷了
尤其是你和我哥哥
我肯定最肉麻的一對不是我和你哥
那麼是哪一對呢？
是你爸爸媽媽
你真不小心
糟了，把書都弄濕了，我來幫你
行，謝謝
糟了…
是Zita畫的，畫給你的嗎？
哪會？
幹嘛這麼緊張？事有蹊蹺
甚麼蹊蹺？你別瞎猜
我都還沒猜
你要我猜想甚麼？我可猜想很多的
Zita現在就跟Donald一起
那究竟Zita是先畫了這張畫
還是跟Donald一起在先呢?
現在人家相好就行了，你別多事吧
你讓愛，是不是？
你別瞎猜行不行？我都說不是了
你再不承認，我就去告訴Sam
都說了別拿這種事來說
你到底想要怎麼樣？
我想弄個明白
雖然我已經猜想到十之八九
但是如果你把那一點點都告訴我
那就更好了
要說甚麼？我不會承認的
那我就是全猜對了
你要答應我甚麼都不要說
待會可不要在樓下就甚麼都說出來
我發誓，如果我說了出來我就
吞掉你的彈彈球，行嗎？
不行也得行，難道真要你發毒誓嗎
那好了，大家就當沒事發生過吧
來一起下去吧，你別慘兮兮的
我的樣子甚麼時候告訴你我很慘呢
不知道為甚麼
知道了之後覺得你的樣子更可憐
懶得跟你說
別害羞吧
這位是Chris，這位是CoCo
我的女人
這位…
我們兩個不用介紹嗎？
這位是Zoe，這位是Issac
你好
這位是我表妹，你叫“丁”甚麼？
是Denise，你們叫我Denise吧
Denise
表妹，你表哥很威風的，高大威猛
能做我們飛揚四隻鷹就知他厲害
我知道，他有很多優點你都還沒說
在這裡只認識Roy是沒用的
有一個人你可一定要認識
就是Donald和他的寨主夫人Zita
很高興認識你
吃的喝的，你喜歡就到廚房去拿
電子遊戲就在那邊
廁所就在後面，還有…
無所謂啦
這裡可是我的家
對了
我來介紹
甚麼？
這位就是…
Issac的爸爸
世伯，你好
世伯
我是Issac的爸爸
我是他的媽媽
我是他的女朋友
我是他的哥哥
世伯
不好意思
不過，這是不是叫做忘年戀呢？
你別失儀了，都叫了你不要來
不好意思
沒關係啦-我們一起玩遊戲吧，來
世伯，拿那盒東西來，我要安裝
她是伯母
世伯
去喜宴嗎？
約了Zoe去海洋公園
海洋公園？你穿成這樣
去玩跳樓機過山車海盜船？
這有甚麼問題？
你現在當然沒有問題
待會手拉著Zoe就--唉
唉甚麼？
是情調不對
你不是忘了人家取笑你是老人家吧
你不顧自己也該為Zoe著想一下
待會她又讓人家取笑
說她帶著老人家去海洋公園
你知道心裡有多難受嗎？
你說話是特別誇張的
做你的弟弟，忠告也忠告過了
你好自為之吧
不過，哥哥
這實在受不了
換了它吧，真受不了，阿伯
他們還沒到嗎？
沒到
很好笑嗎？
有問題嗎？
我覺得沒問題
沒問題，只是買錯票而已
應該給你買張兒童票的
你們兩個自己玩吧
為甚麼你今天穿成這樣的？
那又為甚麼你今天穿成這樣的？
算了
Sam
很大
Sam，我去玩別的，分頭走吧
好的
好，電話聯絡
再見
麻煩你，我想再擲一次
不如我們也去玩別的
不，先擲中一個玩偶再說
其實我都不大想要玩偶的
這裡還有很多地方可去
拿著玩偶更麻煩
不如…
海洋館
過山車
那就坐過山車吧
不，你喜歡海洋館，去吧
不，那就坐完過山車再去海洋館
好不好？
走
好吧
都怪我不好，要玩這麼多機動遊戲
讓你沒有時間去海洋館了
玩遊戲沒理由遷就的，那很沒意思
那你不也是遷就我嗎？
沒有，我哪有？
他們有冰淇淋吃
我去買好不好？
Sam去買冰淇淋嗎？
是，妒忌你們一人一口那麼好滋味
是的，我們是很肉麻的
買一支就行啦
是她貪心，甚麼味道都想嚐嚐
Sam甚麼時候變得機靈了？
你看他今天的衣著就知道他機靈了
謝謝
你只買了一支“甜筒”嗎？
是，生冷東西我不大愛吃
你自己吃吧
你們別這樣了
舔來舔去的，你們很不衛生
你不想吃怎麼又去買？
你想吃嘛
那該怎麼樣？
不是這樣的
Zoe，你也來吧，給你一口
給你吃吧
Zoe
別這樣好不好？
你才別這樣，樣樣都遷就我
這有甚麼問題？
男女朋友不是這樣的
你看我們兩個今天穿成這樣
根本就是錯
這可是互相了解的過程
錯了就以後不要再這樣了
但是我覺得你今天玩得很開心
我也是很開心的
就算穿錯了衣服讓人取笑也是值得
何況人家又看不到我
不過你就差了一點
你穿得像一個母親似的
媽媽，以後不敢了，我以後不敢了
等等我
你真壞
怎麼了？表妹
跟Sam出去一整天怎麼這個樣子？
沒事
不是發生甚麼事吧？
都說沒事
不，你生病就快說
我老老實實地間你
是不是Sam欺負你？
你是不是跟他吵架了？
如果我們真的吵架還會好一點
Sam老是對我好像很客氣似的
不像Vincent對Belle那般恩愛
就算是你吧
你跟Ruby姐也會鬥鬥嘴很有情趣的
我覺得我跟Sam都不像在談戀愛
會不會是Sam覺得跟你出去
好像是個色魔似的
當然不是啦
何況我們之間已經有了共識
外表配不配根本就不重要
那也不錯，思想一致，行動一致
應該更容易溝通才對
是，不過我覺得我們總是不很親密
怎樣才可以親密一點呢？
你是不是在街上走的時候離他太遠
不對，你先別生氣
有些人是比較含蓄內斂的
如果一對情侶想要親密一點的話
其實是很簡單的
放假，去外國旅行
去旅行？
想起來，我也想和Ruby去
阿怡，你不用收拾了，小心弄髒手
好
你去陪Sam聊聊天吧
阿風
甚麼事？
過來陪媽媽
收拾桌子，快來
不要，會弄髒手的
那你不會洗手嗎？
真是命運不一樣
別多說了，趕快收拾碗筷
然後過來嚐嚐我的日本糕點
好漂亮，世伯，你自己弄的
給點意見吧
你每次弄甜品
都打算把它放進餐裡頭的
這次不例外吧？
我自己都還沒決定好
我在雜誌看到有這樣的介紹
就弄來嚐嚐了
不客氣了
先嚐嚐
好吃
甜了一點
甜才好吃
不過我認為漂亮最重要
日本最多這種漂亮的甜品了
不如到日本去看一趟，準會有靈感
我哪有時間到處走呢？沒空嘛
申請大假吧
不如這樣吧，叔叔
我們替你去一趟，當是替你去考察
這也好
你打算去旅行？
Zoe是說“我們”，當然有你份兒
你會不會有假期？
幾天應該沒有問題的
那就好了，預支蜜月吧
你神經病嗎？不要胡說
甚麼？現在是甚麼年代
你們兩個都是成人了
開心最重要，對不對？
這也對，如果是相愛的話
到哪裡去結婚都沒問題
回來再補請喜酒就行了
始終都是那一句·-
開心最重要
你們也蠻有趣的
剛才是談旅行的事是吧？
那現在就是在談旅行了
你想要去哪裡呢？
我想去歐洲
歐洲的治安最近不大好
那就去北海道吧
又可以探望Zoe的三哥三嫂了
這也好
哪有人現在去北海道的？
要去都等下雪才去，現在光禿禿的
怎麼你這樣的？哪裡都不適合去
就是
那你想要去哪裡？
我沒有甚麼特別的地方想去
其實用不著這麼早決定的
何況不知道你申不申請到假期
其實這才是重點
我剛岡才換了部門，該先回去問問
吃東西…
進來
還以為你跟Zoe在通電話
吃過飯，送了她回家
還聊下去？會太晚的
一點情趣都沒有
我都不知道Zoe喜歡你甚麼？
你想說甚麼？
其實你是不是很不想跟Zoe去旅行
不是
一來我不知道去哪裡才好
還有就是
我根本沒想過要計劃去旅行
是不是介意我們說預支蜜月，結婚
嚇著你了？
其實這種事不能隨便拿來開玩笑的
你就是這種人
總是介意別人怎樣說你怎樣看你
我沒有介意…-
那就行了
去旅行是兩個人的事
應該是開開心心的
認真去計劃一下，哄哄Zoe開心吧
你明不明白？
明白
真的明白是嗎？
是
那就早點睡吧
好
Belle，你好
謝謝你
不用客氣
這是你的茶
謝謝你
不用客氣
你的開水
Vincent
有情喝水都會飽嗎？你真厲害
你妒忌不了的
老實說，我真的很妒忌你的
兩夫妻在一起工作
出外又可以當度蜜月
有甚麼比得上這樣？
這有甚麼特別？
我們Sam哥也約了Zoe去旅行
不是吧，那塊木頭開竅了？
原來你們男人都講是非的
三萬多呎說了都沒人聽見
好的
我出去了
小姐，不好意思，有甚麼可以幫你
我想找洗手間
洗手間嗎？你往前走就看到了
你你沒事吧？
沒事，我精神不大好而已
我歇一會就行了
謝謝你
不用客氣
小姐，喝杯參茶吧，可以提神的
這參茶你不喜歡喝嗎？
我可以給你換別的
我丈夫…
我知道他一定在這裡的
他一定在這裡的
我幫你去找他吧
你告訴我他坐在哪裡
我請他過來好嗎？
我知道一定是他
每次坐飛機，我都要點參茶
但是不用我開口，他就會替我點了
他一定在這裡的
這杯參茶是我看到你精神不大好
所以我才弄給你的，並不是你丈夫
不會是他
不如你告訴我你丈夫坐在哪兒
我請他過來找你吧
不用了
他去世了
這次我是帶他回來香港安葬的
對不起
是我嚇著你才對
沒有，我希望你不要太傷心
不如這樣吧
你就當這杯參茶是你丈夫給你的
我相信他不希望你再這麼傷心
他希望你堅強一點
我沒事了
你人真好，謝謝
別客氣
有甚麼需要的話，你可以再叫我的
你說會不會當時我受到她丈夫感應
我代他把那杯參茶給他太太
那就是鬼魂附體了
聽老人家說，要拿中指出來夾住它
不是這樣的，你不覺得很浪漫嗎？
好吧，那我將來死了
我也叫人倒杯茶給你喝吧
大吉大利，真是
謝謝
再見
會不會跟朋友吃了飯才回來？
回來陪你吃
是嗎？
是
再見
我走了
太太，你怎麼了？
很痛
你看看我兒子有沒有事吧
寶寶應該沒有擦傷
行了，正經包紮好了
謝謝
你可以出去取藥了
護士小姐，不好意思
請問你知不知道
剛才跟我一起來的那對母子怎樣了
他們只不過是皮外傷，沒大問題
謝謝
這位就是樂小姐
樂小姐，醫生想要見你
請你跟我到這邊來
請坐
我們院方建議你做一個檢驗
醫生，我不是有甚麼問題吧？
剛才車禍受傷的那位母親
她自稱是愛滋病帶菌者